Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau ingin menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Memang, besok adalah
hari yang layak untuk diperingati.
aku tidak akan membiarkan mereka
memasuki desa!
Lurus ke utara! Lurus ke utara!
Mereka dalam masalah besar
jika mereka menyentuh hartaku!
Sialan! Apa yang harus kulakukan?
Aku tidak bisa memanjat!
Minggir!
Aku tidak akan membiarkanmu
melewati lereng ini.
Karena aku hanya berbohong,
seperti yang selalu kulakukan.
Jadi, desa ini akan melewati hari
seperti biasa.
Oleh karena itu, aku benar-benar
tidak akan membiarkanmu lewat!
Mereka terlambat.
Mereka semua tahu betul apa yang terjadi
pada mereka yang mengacaukan rencanaku.
Aku akan membantai mereka semua!
(Duo yang Mengerikan!
Nyaban Bersaudara melawan Zoro)
Akhirnya...
Kalian sekuat itu?
Ya!
Kenapa kalian begitu lama?
Kau yang membuatku terjebak di sana!
Itu kecelakaan! Aku tidak sengaja!
Lebih baik satu orang diselamatkan
daripada dua orang tetap di bawah sana.
Seharusnya kau yang tinggal!
Yang benar saja! Bagaimana aku bisa tahu
yang mana yang arah utara?
Apa? Kau yang lari duluan
dengan penuh percaya diri!
Ya, aku memang begitu.
Malam telah lama berlalu.
Dia... Kapten Kuro
orangnya pemarah.
Hei, kalian! Jadi, dua bocah itu
mengalahkan kalian semua?
Dengar! Kita tidak punya waktu
untuk bermalas-malasan di sini!
Jika musuh kita kuat,
kita hanya perlu menjadi lebih kuat!
Sekarang, tatap cincin ini dengan saksama!
Pada "satu, dua, Jango,"
kalian akan menjadi kuat.
Luka kalian akan sembuh total,
dan kalian akan semakin kuat
dan semakin kuat!
Apa yang mereka lakukan?
Itu hipnosis!
Dia mencoba meyakinkan
mereka menjadi lebih kuat!
Keterlaluan!
Lebih kuat! Lebih kuat!
Satu! Dua!
Jango!
Tidak mungkin!
Dia menhancurkan tebing!
Kekuatan yang luar biasa!
Mereka benar-benar terhipnotis!
Dengan begitu banyak orang yang kuat...
Ayo! Hancurkan siapa saja
yang berani mengganggu!
Kalian berlindung dulu!
Kami akan menangani ini!
Hei, Luffy!
Luffy?
Kau dihipnotis juga?
Sungguh orang yang
berpikiran sederhana!
Gomu Gomu no
Gatoringu!
Dasar sialan, Kapten Kuro.
Kau benar-benar salah mengira
dia tidak akan menjadi masalah!
Orang-orang ini bukan bocah biasa!
Ke mana dia?
Apa?
Apa yang akan dia lakukan?
Ayo! Luffy!
Dia akan menghancurkan kapal!
Tidak, dia tidak!
Dia akan menghancurkan kita dengan itu!
Tolong lakukan sesuatu, Kapten!
Sial! Sial! Ini bukan waktunya
untuk melongo!
Pada "satu, dua, Jango,"
kau akan mengantuk!
Satu!
Dua!
Jango!
Eh? Klahadore si kepala pelayan
pergi ke pantai?
Ya! Wajahnya sangat menakutkan!
Apakah Kaya-san baik-baik saja?
Baik! Ayo pergi, Bajak Laut Usopp!
Hei! Jangan tidur!
Seharusnya aku masih di tempat tidur.
Ini bukan waktunya untuk tidur!
Kita bisa dalam masalah!
Eh?
Menurutku, bajak laut benar-benar
akan menyerang kita.
Kapten bilang dia berbohong,
tapi aku pikir itu bohong!
Aku pikir juga begitu!
Aku juga! Sesuatu tidak beres
dengan kapten kemarin!
Mungkinkah...
Kapten kami biasanya lewat sini!
Tidak ada gunanya! Sudah ditutup!
Ayo cari cara lain!
Kau! Beraninya kau meremehkanku!
Menghina aku
karena memiliki darah bajak laut!
Berhenti, Usopp-san!
Klahadore...
Apakah kau di dalam, Klahadore?
Klahadore?
Merry!
Ada apa? Apa yang terjadi?
Buka matamu, Merry!
Tolong jangan mati!
Nona...
Syukurlah, kau baik-baik saja.
Merry!
Merry? Siiapa yang melakukan ini?
Klahadore! Dia menyerangku!
Dia ternyata adalah bajak laut!
Apa yang kau bicarakan?
Dia mendekatimu
agar bisa mendapatkan hartamu.
Tidak, itu tidak masuk akal!
Itu faktanya!
Lalu, apa yang dikatakan
Usopp-san kemarin...
Iya. Setelah dipikir-pikir,
dia berusaha keras membantu kita
ketika dia tahu yang sebenarnya!
Namun, tidak satu pun dari kita
yang mendengarkannya!
Kau harus lari, Kaya!
Mereka akan membunuhmu!
Kau harus melarikan diri untuk sementara!
Kita melindungi penjahat sejati
dan mengusir pemuda pemberani itu,
yang mempertaruhkan nyawanya,
semua demi penduduk desa!
Tolong! Merry...
Tidak ada gunanya, Nona!
Semua orang telah cuti sejak kemarin!
Apa? Kalau begitu, aku akan...
Jangan panik!
Insiden itu belum terjadi!
Kau harus berpikir dengan tenang
tentang apa yang perlu dilakukan sekarang!
Jika tujuan Klahadore
adalah kekayaan dan rumah besarmu,
maka biarkan dia ambil semuanya!
Itu semua tidak pantas dilindungi
dengan nyawamu!
Kau benar.
Memang itu kejam,
tapi kau satu-satunya yang bisa
menghentikan Klahadore sekarang.
Bisakah kau melakukannya?
Ini bukan tanggung jawabmu, tapi...
Aku tahu aku tidak bisa
lari dari situasi ini.
Aku mengerti itu sepenuhnya!
Aku akan membicarakan
semuanya dengan Klahadore!
= ONE PIECE =
Apa yang kau lakukan?
Pegang erat-erat!
Pagarnya sangat licin!
Meskipun begitu, tetap panjat!
Apa kau tidak mengkhawatirkan Kaya-san?
Oh tidak! Seseorang keluar!
Sembunyi!
Itu Kaya-san!
Dia baik-baik saja!
Sepertinya ada sesuatu
yang membuatnya khawatir!
Kaya-san, berjalan ke luar sendirian...
Ada sesuatu! Pasti ada sesuatu!
Sepertinya mereka semua sudah musnah!
Aku rasa begitu.
Hei! Walaupun begitu,
Luffy terjebak di bawah sana!
Dia tidak akan mati.
Kau urus saja cederamu sendiri!
Bocah sialan itu!
Sekarang rencananya benar-benar kacau!
Jika Kapten Kuro melihat ini,
dia juga akan membantai kita semua!
Hei, Butchi! Coba lihat!
Ini gawat!
Kenapa?
Kita masih memiliki kartu truf!
Majulah, Nyaban Bersaudara!
Kau memanggil, Kapten Jango?
Kau memanggil?
Siam
dan Butchie!
Bersama, kami adalah Nyaban Bersaudara!
Butchie! Siam! Kita benar-benar
harus melewati bukit ini,
tapi seperti yang kalian lihat,
ada rintangan yang menghalangi!
Singkirkan itu.
Kita tidak mungkin bisa melakukan itu!
Benar, 'kan, Butchie?
Ya, dia terlihat kuat!
Hah?
Selain itu, tugas kami hanya
perlu menjaga kapal!
Ya! Bukan kewajiban kami untuk bertarung.
Apa? Bukankah mereka kartu truf?
Siam! Ayo pergi!
Eh? Aku?
Cepat!
Baik, baik! Aku akan pergi!
Dia menangis! Apa yang akan dia lakukan?
Kenapa dia menyuruhnya berkelahi?
Hei, kalian! Siap-siap!
Aku akan mencakarmu
dengan cakar ini!
Apa yang harus aku lakukan?
Hei, kau! Berhenti
atau aku akan membunuhmu!
Jika kau bisa!
Apa?
Apa-apaan?
Kau!
Kau baru saja meremehkanku, ‘kan?
Aku terkesan kau bisa menahan itu
setelah akting kucing naifku!
Kau sepertinya memiliki
sedikit keterampilan,
tapi aku tidak akan meremehkan
Siam dari Nyaban Bersaudara!
Kehilangan sesuatu?
Jangan salahkan aku, ya.
Itu dia...
Pencuri Kucing.
Kembalikan pedang itu!
Kembalikan? Kau 'kan sudah punya pedang.
Ini hanya mengganggu.
Baiklah! Sekarang,
aku jauh lebih ringan!
Kau seharusnya menjaga
baik-baik barang orang lain!
Bajingan!
Apa?
Apa yang kau potong?
Aku bisa membungkuk seperti kucing!
Giliran kau, Butchie! Serang dia!
Baik, Siam!
Kyatto Za
Funjyatta
Sial! Dia lolos!
Hei! Tahan dia, Siam!
Maafkan aku!
Bajingan itu jauh lebih kuat
dari yang aku kira!
Apa-apaan?
Satu pukulan darinya akan membuat
seluruh tulang di tubuhku menjadi bubuk!
Dia tidak akan lolos kali ini!
Benar!
Aku tidak begitu hebat
menggunakan gaya Ittoryu, tapi...
Ayo, Butchie!
Baik! Ayo lakukan, Siam!
- Neko-Yanagi Daikoshin!
Oh tidak! Mereka membuat Zoro
tidak bisa melawan!
Apa yang kau lakukan?
Dia tidak akan menang jika hanya bisa
menahan serangan kedua orang itu!
Aku akan membantunya!
Rasakan ini!
Namari Boshi!
Kena kau!
Kenapa kau menyerang orang kita sendiri?
Bukan, seharusnya tidak seperti itu!
Sepertinya dia sengaja ingin ditembak.
Eh? Sengaja?
Usopp, dasar bodoh!
Kau mau mati?
Mungkinkah
kita yang baru saja diselamatkan?
Jika mereka yang kena tembakan katapel,
mereka berdua mungkin sudah
menyerang kita sebagai gantinya!
Dia...
Ini bukan waktunya untuk itu!
Sial! Seandainya aku memiliki pedang lain!
Aku akan mengambil pedangnya!
Jika aku mengembalikannya ke Zoro,
dia pasti menang!
Kalau begitu, aku akan melakukannya!
Jangan memaksakan diri!
Kau bahkan hampir tidak bisa berdiri!
Nami!
Untuk apa kau membutuhkan pedang?
Tidak! Aku bisa menjelaskan!
Malam telah lama berlalu,
sehingga aneh rasanya
rencana itu tidak ada kemajuan.
Kapten Kuro!
Kita pasti mati!
Gawat!
Jelaskan apa yang terjadi!
(Bersambung)
♫Saat kecil, sebuah peta harta karun
muncul di benakku♫
♫Aku terus mencari
tempat yang menakjubkan itu♫
♫sebelum orang lain bisa
lebih duluan dariku♫
♫Seandainya dunia akan berubah♫
♫sebelum aku bisa mencapai impianku♫
♫Bawalah aku ke waktu di mana
aku tidak tahu apa-apa♫
♫Agar kenanganku tidak memudar♫
= ONE PIECE =
Apa-apaan?
Apakah mereka berkelahi?
Dia menangani mereka berdua
dengan mudah!
Aku tidak bisa merasakan
di mana Kuro sialan itu!
Kaya-san! Awas!
Apa yang dia lakukan di sini?
Hei, di mana Luffy?
Masih tidur! Uh!
- Ayo Bangun!
Aku akan melindungi toko daging...
Episode Berikutnya di One Piece!
(Luffy, Kembali Beraksi!
Perlawanan Berani Kaya)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)